Desenvolva um código que simule uma eleição com três candidatos.


- candidato_X => 889
- candidato_Y => 847
- candidato_Z => 515
- branco => 0


O código deve perguntar se deseja finalizar a votação depois do voto. Caso o número do voto não corresponda a nenhum candidato ou seja branco, ele deve ser tratado como nulo. Se for inserido um texto ao invés de número, o código deve retornar uma mensagem para votar novamente.


Quando a votação for finalizada, o código deverá mostrar o vencedor, aquele com o maior número de votos e, também, a quantidade de votos de cada candidato, os brancos e nulos 






candidatos = int






candidatos = int (input ('Digite o número do candidato:'))


if candidatos == 889:
        print ('Você votou no canditado X.')


elif candidatos == 847:
                 print ('Você votou no canditado Y.')


elif candidatos ==515:
        print ('Você votou no canditado Z')
        
else:
        print ('Você votou nulo')


print ('FIM!')


from enum import Enum