cnh = str 
veiculopeso = 6000
veiculopeso = int


veiculopeso= int (input ('Olá, para escolher a melhor habilitação digite o peso bruto em quilogramas do veículo. '))


if veiculopeso > 6000:


            print ('Escolha categoria E: Para veículos com quatro rodas ou mais e com mais de 6000 kg')


else:


    print ('Escolha categoria A: Para veículos com duas ou três rodas.')


    print ('Escolha categoria B: Para veículos com quatro rodas, que acomodam até oito pessoas e seu peso é de até 3500 kg.')


    print ('Escolha categoria C: Para veículos com quatro rodas ou mais e com peso entre 3500 e 6000 kg.')


    print ('Escolha categoria D: Para Veículos com quatro rodas ou mais e que acomodam mais de oito pessoas.')